Ninad.
Makan ini.
Ini adalah makanan yang
diberkati dari The Ashtavinayaka.
Aku sudah mendapatkannya untukmu.
Saya mengunjungi
kedelapan kuil Dewa Ganesha.
Pali, Mahad, Theur, Siddhatek
Morgaon, Ranjangaon, Lenyadri.
Saya mengunjungi semuanya.
Untukmu.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Siapa kamu?
Ashwini
jangan putus asa.
Aku tahu siapa yang dia kenali.
penyelamat!
Cepat kemari, Savi.
penyelamat!  Cepat ke sini.
Dengar, Ninad tidak
mengenali Ashwini dan aku.
Dia bahkan tidak makan.
Beri dia makan.
Demi saya
kamu harus memberi makan Ninad.
Entah bagaimana..
- Aku akan melakukannya, Bibi.
Kakek
lihat apa yang telah
kubuat untukmu hari ini.
'Moong Dal Halwa'.
Bukankah itu favoritmu?
Ini masih panas.  Lihat.
Oke, makan sekarang.  Buka mulutmu.
Kenapa kamu tidak makan?
Buka mulutmu.
Silakan makan, Kakek.
Sayang.  - Ya?
Siapa kamu?
Pak Ishaan?
Pak Ishaan.
Ya, Bu Reeva..
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Tolong jangan salah paham.
Ini bukan untukmu.
Ini untuk Ibu Surekha.
Saat aku sedang di rumah..
Maksudku
saat aku menginap di rumahmu
Saya perhatikan Ibu Surekha
mempunyai masalah tekanan darah.
Seorang dokter di London telah
memberi saya beberapa obat yang bagus.
Tolong berikan ini
pada Ibu Surekha.
Dia akan merasa jauh lebih baik.
Anda dapat meninggalkan referensi saya.
Anda dapat memberitahunya bahwa itu dari Anda.
Nona Reeva Marathe.
Anda melewati batas sekarang.
Anda mengganggu saya
dengan pertanyaan dan
gerak tubuhmu yang tidak perlu.
Anda juga menjadi pribadi.
Perlukah saya
mengingatkan Anda bahwa
Anda hanyalah seorang
karyawan di sini?
Semua karyawan di sini berperilaku
profesional terhadap semua orang.
Aku bukan temanmu.
Kamu tidak bisa ramah dan
membawakan ini untuk bibiku.
Anda tidak perlu memberikan
obat-obatan tersebut.
Jadi, tolong.  Jangan gunakan dia
sebagai alasan dan bicaralah padaku.
Dan izinkan saya
mengingatkan Anda satu hal lagi.
Saya direktur perguruan tinggi ini
dan Anda adalah asisten profesor
yang belum permanen.
Ini adalah satu-satunya hubungan
yang Anda dan saya miliki.
Jangan mengharapkan
atau memimpikan apapun
lebih dari ini.
Apakah saya jelas?
Ya.
Kakek, lihat ini.
benang permen.  Favoritmu.
Apakah kamu ingat?
Itu dijual di luar sekolah saya.
Aku akan menyembunyikannya dari
nenek dan membelikanmu beberapa.
'Ini hadiahmu.'
'Kita akan berbuka puasa
dan makan ini bersama.'
'Permen!'
Saya masih ingat.
Suatu hari, aku membelikanmu permen benang.
Kami memutuskan untuk bermain
permainan menunggang kuda setelah itu.
Sudah kubilang aku tidak
tahu cara memainkannya.
Anda terkejut, dan bertanya
kepada saya apakah itu benar.
Apakah Anda ingat jawaban saya?
Saya bilang nenek
mengajari saya cara
memainkan semua
permainan kecuali yang ini.
Lalu kamu memberitahuku
permainan ini
hanya bisa diajarkan
oleh kakek seseorang.
Jadi, ayo pergi.
Aku ingin bermain denganmu.
K-Kamu adalah kakekku.
Anda adalah kakek saya yang sebenarnya.  Saya
adalah cucu perempuan Anda yang sebenarnya.
Bangun.  Aku ingin bermain denganmu.
Nenek
apakah kamu ingat apa yang
dia katakan kepadaku ketika aku
memberitahunya bahwa dia
adalah kakekku yang sebenarnya?
'Dia adalah ayah ayahmu.
Kakekmu.'
'Oh, kamu tidak perlu melakukannya, sayang.'
'Anak perempuan tidak menyentuh kaki.'
"Tapi aku bukan putrimu."
'Saya adalah cucu perempuan Anda.'
'Ayah, aku tidak
membutuhkan kertas ini lagi.'
'Mengapa?'
'Karena aku telah
menemukan kebenarannya.'
'Kamu bukan ayah palsuku.'
'Kamu adalah ayah kandungku.'
Sejak dia mempelajari
kata nyata, dia
menggunakannya
dalam setiap kalimat.
Ya.
Sejak saya
mempelajari kata nyata
Saya telah mengatakan bahwa Anda
adalah kakek saya yang sebenarnya.
Saya adalah cucu perempuan Anda yang sebenarnya.
Dan itulah keluarga kami yang sebenarnya.
Jadi kenapa kamu tidak mengenali
keluargamu yang sebenarnya?
Savi.
Sav, apa yang kamu lakukan?
Itu tidak akan berhasil.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, Kakek
tidak ingat apa pun.
Silakan mencoba untuk berbicara dengannya.
Dia harus mengingat sesuatu.
Setidaknya kenangan masa kecil kita.
Tolong bicara padanya.
Cobalah untuk mengingatkan dia.
Savi, tolong hentikan.
Ini tidak akan berhasil.
Saya tidak tahu mengapa
Anda melakukan hal Anda sendiri.
Anda membawanya ke sini
dari rumah sakit yang bagus.
Sekarang, lihatlah,
kondisinya semakin memburuk.
Jadi, apa lagi yang
akan saya lakukan?
Kami tidak punya cukup uang
untuk merawatnya di rumah sakit itu.
Saya tidak punya pilihan.
Tinggalkan semua ini.
Dan coba ingatkan
dia akan sesuatu.
Kita tidak bisa menyerah.
Tolong katakan sesuatu.
Apa yang harus kukatakan, Savi?
Bahkan aku tidak ingat apa pun.
Tidak, kita harus mencobanya.
Di masa kecil, kami biasa
bermain sebagai pencuri dan polisi.
Ayo mainkan hari ini.
Kita akan memainkannya lagi, oke?
Saudaraku, tolong jangan katakan tidak.
Savi, tolong jangan lakukan ini.
Saudaraku, tolong.
Itu adalah permintaan.
Tolong jangan katakan tidak.
Nenek, kamu akan menjadi ibuku.
Dan kamu akan menjadi ayahku, oke?
Saudari, kamu akan menjadi
pencurinya, dan aku akan menjadi polisi.
Saya akan kembali.
Hai, Ishaan.
Astaga, aku tidak tahu
bagaimana menghadapi gadis ini.
Dia membuat alasan
untuk lebih dekat denganku.
Terkadang, untuk tugas kuliah.
Dan terkadang untuk pekerjaan pribadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Pertama, beri tahu aku sesuatu.
Anda menerima tantangan
dengan berpikir bahwa dia akan
datang ke kampus tetapi tidak
mau bertemu dengan Anda.
Dia tidak ada di sana untuk piknik.
Tentu saja, dia akan menemuimu
jika dia datang ke sana.
Ishaan, kamu main-main
dengan gadis yang salah.
Dan jangan lupa bahwa Anda
pergi ke terapis karena dia.
Siapa yang bersimpati seperti ini?
Anda tahu saya sudah stres.
Dan kamu membuatku
semakin stres.
Anda tahu dia akan tinggal
di sini selama tiga bulan.
Tiga bulan?  - Ya, kawan.
Aku tidak bisa mengatakan tidak pada wajahnya.
Dia telah ditunjuk
oleh universitas.
Jadi, saya memberinya masa
percobaan selama tiga bulan.
Segera setelah
tiga bulan berakhir
Saya akan memecatnya, mengatakan
bahwa kinerjanya tidak bagus.
Bung, ini rencana yang bagus.
Tapi bukankah ini terlalu lambat?
Maksudku, bagaimana kamu akan
menoleransi dia selama tiga bulan?
Saya tidak tahu.
Saya sangat kesal hanya dalam sehari.
Tuhan tahu bagaimana
aku akan menanganinya.
Aku akan menemuimu, lalu kita akan bicara.
Selamat tinggal.
- Oke, sampai jumpa.
Permisi.
Direktur.
Pak.
Bagaimana sekarang?
Pak, saya perlu bicara dengan Anda.
Jangan kuatir.
Ini bukan masalah pribadi.
Maksudku, ini bukan
tentang kamu atau aku.
Ini tentang kampus ini.
Saya ingin berbicara
tentang fasilitas
yang kurang di
perguruan tinggi ini.
Ah, benarkah?
Beri tahu saya.
Pak, saya datang untuk berbicara
dengan Anda mengenai pekerjaan.
Ini tentang kampus ini.
Tapi menurutku kamu
sedang tidak mood untuk bicara.
Atau mungkin kamu sangat
membenciku sehingga
kamu tidak bisa menjaga
suasana profesional.
Jadi, kamu tidak
mau mendengarkanku.
Kamu hanya ingin marah padaku.
Maaf, aku salah padamu.
Tapi sekarang..
Saya ingin berbicara dengan
Anda mengenai pekerjaan.
Tapi kalau kamu mau
marah, teriaklah padaku..
Dan jika Anda tidak mau
mendengarkan saya, saya akan pergi.
Nona Marathe.
Kemarilah.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu
bicarakan tentang kampus ini?
Pak, Institut Keunggulan Bhosale
adalah perguruan
tinggi terkenal di dunia.
Itu adalah perguruan tinggi terbaik.
Semua jenis kursus
tersedia di sini.
Baik itu teknik,
diploma atau PhD.
Tapi tidak ada pusat
konseling di sini.
Tidakkah menurut Anda penting
untuk memiliki pusat konseling?
Terutama dalam
lingkungan di mana siswa
berada di bawah banyak
tekanan selama 24 jam.
Tekanan belajar.
Beberapa mempunyai masalah keluarga.
Beberapa mengalami perpisahan.
Ada yang gagal dan..
Jika saya menyebutkan semuanya,
daftarnya akan terlalu panjang.
Namun bukankah menurut
Anda siswa harus mempunyai
seseorang yang bisa diajak
berbagi permasalahannya?
Harus ada seseorang yang bisa
membimbing mereka dengan baik.
Jika kondisi kejiwaan
siswa baik maka
ia akan mampu
berprestasi dengan baik.
Jadi, saya ingin berbicara dengan
Anda tentang pusat konseling.
Hanya itu saja.
Oke.
Sungguh, ini adalah poin yang valid.
Saya tidak pernah
memikirkannya dari sudut ini.
Nah, lakukan satu hal.
Siapkan proposal
untuk pusat konseling.
Kita akan membicarakannya nanti, oke?
Ya, tuan.
Terima kasih.
Skuter tidak dapat dihidupkan.
Coba lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Pindahkan skuter Anda.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa sinyalnya berwarna hijau?
Pindah saja..
Apa yang sedang kalian lakukan?
Pak, Savi telah menelepon.
Dia menyuruh kami
membawa harmonium ini.
Harmonium ini milik
kampus kita kan?
Ya, tuan.
Kakek Savi sedang tidak sehat.
Dia menyuruh kami
membawakan ini untuknya.
'Cucu dari pensiunan
perwira, Ninad Chavan..'
'dan putri Komisaris
Gabungan Virat Chavan'
'Savi Chavan telah tiba!'
Sepuluh..
'Sembilan..' Delapan..
'Tujuh..' Enam..
Lima.. 'Empat..'
Tiga, dua..
Satu.
Polisi telah tiba.
Apakah perampok itu bersembunyi?
Tidak ada gunanya.
ACP Savi Virat Chavan datang
untuk menangkap perampok itu.
'Dia yang pertama..'
Petugas polisi..
...siapa yang
memperingatkan perampok.
Di mana perampok itu bersembunyi?
Anda tidak dapat melarikan diri.
'Aku harus memberitahu Savi.'
'Savi..
- Tunggu..'
'Apa ini?  - Apa?
- Mengapa kamu memberitahunya?'
'Kamu bertingkah
kekanak-kanakan pada usia ini.'
'Tapi..
- Diam.  Mengapa kamu curang?'
'Tapi dia..
- Biarkan dia menemukannya sendiri.'
'Dia adalah cucu perempuan saya.
- Apakah dia hanya cucumu?'
'Apakah dia bukan apa-apa bagiku?
- Anda..'
'Dia adalah cucu kami.
Dia seharusnya menang, kan?'
Ninad..
Katakan padanya.
Perampok bersembunyi
di balik tembok.
Katakan padanya.
Anda harus membuatnya menang, bukan?
Katakan padanya di mana
perampok itu bersembunyi.
Katakan padanya.
Ninad!
Anda dapat menyembunyikan
sebanyak yang Anda mau.
aku akan menangkapmu.
'Hore!  Saya juga menangkap
perampok kesepuluh.'
Savi, kamu adalah putri
seorang petugas polisi.
Lihat..
- 'Dia menangkap mereka satu demi satu.'
“Dia mengejarku.”
Wow!  'Dia mengejarku!'
Tuan Virat Chavan..
'Biarkan aku memberitahumu'
'yang Savi mirip
dengan ibunya, yaitu aku.'
'Karena aku sudah merawatnya
selama delapan tahun.'
'Dr.  Sai Joshi Chavan.'
Itu sebabnya, dia sangat pintar.
'Jangan mengambil
pujian jika tidak perlu.'
'Duduklah di luar.'
'Biarkan anak-anakku bermain.'
'Kenapa aku harus keluar?'
'Putriku sedang bermain game.'
Duduklah di luar.
Biarkan anak-anakku bermain.
Baiklah.
saya pergi.
Kemana kamu lari?
aku menangkapmu.
'Anda tidak bisa
lari dari hukum.'
Hukum punya pemahaman
yang bagus, Tuan Pencuri.
Apa yang terburu-buru, Petugas?
Saya tertembak!
Saya tertembak peluru!
'Aku tertembak peluru!'
Oh!  Dokter!  - Dokter!
Silakan datang, Dokter!
- Ayo cepat!  Seseorang tertembak!
Cepatlah, Dokter!  - Dokter!
Hubungi dokter.  - Dokter!
Savi Joshi tertembak, Dokter!
Hubungi dokter!
- Dokter, cepatlah!
'Aku tertembak peluru!'
Dokternya ada di sini.
Oh!
Dia kehilangan banyak darah.
Dia harus menjalani operasi.
Operasi berhasil.
Apa selanjutnya?
Kakek, apakah
kamu ingat sesuatu?
'Kak, tolong mainkan
harmoniumnya.'
'Tanganku terluka.'
'Apakah kamu tahu cara
memainkan harmonium?'
'Maukah kamu
memainkan harmoniumnya?'
'Tolong, aku perlu mengingatkan
kakekku tentang lagu itu.'
'Tolong, ada yang bantu aku.'
''Anak perempuan
adalah biji mata ayahnya.''
''Dia adalah keindahan
rumah ayahnya.''
''Ikatan ayah-anak
perempuan sangat istimewa.''
''Ini adalah ikatan
paling unik di dunia.''
'Maaf, saya tidak
ingat baris berikutnya.'